

#Espacio donde cada integrante se presentará:

Integrante 1:
Nombre : Armando A. Serna C.
Correo : armandoserna4@hotmail.com
Rol Principal: Desarrollador Principal. 

Integrante 2:
Nombre : Juan Pablo Gomez Vasquez
Correo : juanpablogv99@gmail.com
Rol principal : Desarrollador
Rol secundario : Analista

Integrante 4:
Nombre : Melina Esther Navarro Rojano
correo : melynaro@outlook.com
Rol Principal : Desarrollador
Rol Secundario : Scrum Master

Integrante 5:
Nombre: Daniel Steven Osorno Ortiz
correo: danielosorno1996@gmail.com
Rol designado: Desarrollador Principal
Rol secundario: Administrador de BD y.
